قرن الزرافة.
إنه القرن الكهرماني لتمثال زرافة المستشار
وجدت Jirokichi Suzuki في المبنى الرئيسي
من معبد جبلي.
هذا الفتى اللص الذي يرتدي الهواء هو بعد هذا الكنز
ويرسل Jirokichi تحذير مسبق
رسالة من نيته لسرقة هذا.
المستشار يأخذنا ،
أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
الذي يصنعه اللص كيد لا يستطيع إخفاء نفسه ،
جنبا إلى جنب مع طاقم التلفزيون ،
وكل شيء خارج لالتقاط طفل اللص.
من أجل الحصول عليه ، عليك إدخال المفاتيح
في كل قاعدة موجودة
جميع الزوايا الأربع للغرفة
وقم بتشغيل المفاتيح في نفس الوقت.
حسنا. تعال وقتما تشاء يا لص كيد.
سأحضر لك بالتأكيد هذه المرة.
برودينغ على مواسم المرور ،
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
الكنز الذي اختفى واللص كيد.
فرقة المباحث الشباب ، قبض عليه دون مساعدة كونان.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قرن الزرافة الذي اختفى في الظلام"
حسنًا ، أغلقه. نعم سيدي!
مثل ذلك ... إذا لم تقم بتشغيل كل المفاتيح الأربعة
من الركيزة الأربعة في نفس الوقت ،
لا يمكنك مشاهدة تمثال الزرافة.
ماذا؟ بمعنى آخر ، إلا إذا كان
يسرق هذه المفاتيح مني
وانقسم نفسه إلى أربعة ،
لا يمكنه أخذها بعيدًا عني.
لا تقل لي أن الشخص الذي صنع هذا هو...
بالطبع ، سيد الحيل خلال أيام Tokugawa Shogunate.
كيشيمون ساميزو ، أليس كذلك؟
نعم.
إنه مكتوب عند سفح العمود.
"من يرغب في الحصول على الزرافة
دون استخدام الطريقة الصحيحة ،
يجب أن تتحرك مع التدفق ".
كيشيمون ساميزو.
هل اكتشفت ما يعنيه هذا؟
لا. ليس بعد.
طالما لدي هذه المفاتيح الأربعة ،
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا يمكنه سرقتهم مني.
يا له من رجل عجوز يسير.
إذا كان ثلاثة من شركائه من بين الناس هنا ،
والأسود هذا المكان بالخارج ،
كل ما تبقى لديهم للقيام به هو سرقة المفاتيح.
هذا صحيح.
اللص كيد يمكن أن أسود هذه الإضاءة جعل التحول
في أي وقت من الأوقات على الإطلاق.
نعم.
حتى تيار الصدمة الكهربائية يمر عبر الأوغاد
سيتم قطع بسهولة
إذا كان لدينا أربعة أشخاص فقط للحراسة
ثقوب مفاتيح القاعدة في الظلام ...
لكن ، لا يمكنني القول بالتأكيد إما عندما يكون أي من رجالي
سيتم تبديل مع لص كيد.
لا يمكنني الوثوق بطاقم التلفزيون الثلاثة أيضًا.
دارن! إذا كان هناك ثقب مفتاح واحد فقط ،
كنت سأحرس جسدي الميت.
سنحارسها لك بعد ذلك.
اللص كيد لا يستطيع إخفاء نفسه مثلنا.
يمكننا أن نكون أكثر ثقة.
وإذا قمنا بحماية الكنز بمفردنا ،
يمكننا أن نظهر كونان أننا أنفسنا جيدون.
حق.
لكن ، هل يمكنك التعامل معها حقًا؟
إذا لمست القاعدة قبل الكهرباء
مقطوع ، ستصاب بالصدمة.
سنكون بخير.
طالما أننا لا نفسد الأمر.
في كل مرة يتسرب فيها ،
من المفترض أن تقطع بترتيب اللون الأخضر والأحمر ،
أبيض وأسود ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لا تعبث.
لذا ، إنها 10 دقائق أخرى فقط للذهاب
قبل الوقت الذي وعد فيه اللص كيد بأنه سيظهر.
هل سيظهر اللص كيد حقًا في هذا المعبد الجبلي
أين ينتظره أعضاء فرقة المباحث الشبابية؟
حسنًا ، سنعمل معًا ونلتقط Thief Kid!
حسنا!
كونان والآخرون على شاشة التلفزيون حقًا.
كم هو محظوظ.
يا رفاق كان يجب أن تذهب أيضا.
أخبرنا العم جيروكيتشي ألا نأتي. قال،
"فقط الأطفال يأتون خلال هذا الوقت.
بما أن لص كيد يمكنه التنكر في كلاكما ، لا تأتي!" أليس كذلك؟
خذ خمسة.
سيتعين علينا الوقوف من قبل 3 دقائق ،
لذا كن مستعدًا ، حسنًا؟
حسنا! فهمتك.
سنقف إلى جانب ذلك أيضًا.
حق!
مهلا! إلى أين أنتم يا رفاق ذاهبون؟
سوف نحرس القاعدة.
المشكلة هي ما إذا كان
أو لا يمكنك حراسة المفاتيح رغم ذلك.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
نظرًا لأنهم مسمر على الحائط هكذا ،
لم يستطع أن يضع يده عليهم ،
لذلك فزت.
أسود خارج؟
لا حاجة للحرر.
كان من المتوقع أن يبدأ الأسود.
الرياح والمطر ، هل فتح أحدهم النافذة؟
هل الكاميرا تتدحرج؟
نعم ، لكنها مظلمة للغاية ، عمليا لا يوجد شيء في الأفق.
كيف الصوت؟ أنا ألتقطه بطريقة ما.
لا يمكن أن يكون.
ما هذا الصوت؟
العمود؟
كونان.
كونان!
الحصول على عقد من نفسك!
كونان؟
الزرافة ...
ذهب قرن الزرافة.
كونان!
كونان.
من فضلك افتح عينيك.
ما الذي يأخذك طويلا؟
ألا يمكنك استعادة الأضواء بعد؟
رائع! الجميع البقاء حيث أنت!
مهلا ، ما الذي يحدث؟
هل اللص طفل هنا أم ماذا؟
أتساءل ...
هناك.
مهلا ، مهلا ، مهلا.
تم أخذ قرن الزرافة.
لا يمكن أن يكون.
لا تزال المفاتيح الأربعة ثابتة على الحائط.
كيف في العالم ...
لا أعرف كيف فعل ذلك بعد ولكن ...
إما أن يركض هو أو شريكه في الظلام
خلال دقيقة واحدة خرجت الأضواء
ووصلت إلى الأوغاد الأربعة مع ثقوب المفاتيح ،
هذا مؤكد.
هذا هو...
بطاقة اللص كيد!
دارن! فقط متى فعل ...
مفتش!
هناك بطاقة على قاعدة التمثال هنا أيضًا.
هنا أيضا.
هذا الجانب أيضا.
كل أربعة منهم؟
مفتش ، قاطع المبنى الرئيسي
تم تزوير بطريقة غريبة
ويعتقد أن الأسود كان سببه.
مفتش. من فضلك تعال بهذه الطريقة.
يبدو أن قنبلة صغيرة من نوع الموقت
تم تعيينه على جميع مصاريع هذا المبنى.
دارن ، ذلك الفتى اللص.
لم يكتف بضرب المكان وألقى بنا في الظلام
ولكن أيضا فجر النوافذ ،
دعونا في مهب الريح والمطر من أجل الخلط بيننا
وهرب خلال كل الفوضى.
على أي حال ، أنا آخذ هذا الشقي
الذي هاجمه اللص كيد إلى المستشفى.
أحضر لي سيارة.
جميع السيارات الأخرى المتبقية تذهب بعد لص كيد!
لم يستطع استخدام يده في هذا الإعصار ،
لذلك لم يكن يجب أن تذهب بعيدا حتى الآن.
لكن ...
وفقا للمعلومات التي تلقيناها منذ فترة...
ماذا؟ الطريق مسدود بسبب الانهيار الأرضي؟
مهلا ، مهلا ، إذا أعطيت هذا الشقي السم أو شيء من هذا القبيل...
إنه ليس سمًا.
نظرة! إنه مسدس صاعق.
يبدو أنه خرج من هذا.
أنا أرى.
قرر ذلك الرجل وضع هذا الصغير ،
من يصعب التغلب عليه للنوم أولاً.
آسف.
ماذا تقصد ، "أرى".
أعني ، كل شيء لأنك ذهبت ونشرت
تلك المجوهرات التي وجدتها للتو الأسبوع الماضي لوسائل الإعلام
حتى قبل أن ننتهي من التحضير أو الأمن الضيق.
لهذا السبب خرج مع الكنز.
كان قبل شهر.
سمعت قبل شهر أن العنبر المثالي ،
قرون الزرافة
كان ينام هنا في هذا المعبد.
لقد قمت بتغيير تاريخ الإعلان
لأنني كنت في طور شراء الكنز.
أردته أن يعتقد أن هذا الرجل العجوز
هنا تم حملها بعيدا في العثور على الطعم المثالي
لالتقاط هذا اللص ...
لذلك ، على الرغم من أن الأمن لم يكن مستعدًا حقًا بعد ،
أقوده إلى التفكير في أنني قبلت تحديه.
مما يعني أن إضاءة التحول ...
صحيح ، كنت أعلم أنه سيتسبب في خروج أسود.
كنت أعرف أيضًا عن تلك الحيلة التي استخدمها على المصاريع.
التيار الكهربائي الذي قمت بتثبيته على الكهنة
وكان استدعاء الأطفال جميع الاستراتيجيات لإغرائه
للمجيء إلى هذا المعبد.
شعرية على النوافذ التي مع الخشب
التي تبدو مهترئة وسهلة لكسر.
بالإضافة إلى الجدار هنا الذي يبدو كما لو أنه سينهار
مع رطل قبضة
كلها مصنوعة من الصلب من الداخل.
علاوة على ذلك ، على أحد أبواب الاثنين عند المدخل ،
يتم صنعه بحيث يمكن قفله
ويتم بناء جهاز استشعار في ذلك.
إذا أجبر الباب على الفتح ،
تم ضبط إنذار صاخب للغاية للانطلاق.
لكن بما أنه لم يكن هناك مثل هذا الصوت ،
بمعنى آخر ، اللص كيد وشركائه...
لا يزالون هنا.
هم ...
الفتى اللص لا يزال هنا؟
لص كيد؟
لذا ، المفتش ناكاموري ،
حان وقت العرض!
تحقق من جميع وجوه الجميع هنا
باستثناء الأطفال و ...
هناك شيء أود توضيحه قبل ذلك.
اسمحوا لي أن أشرح كيف أخذ اللص كيد قرون العنبر
من تمثال الزرافة.
قبل الخروج الأسود مباشرة ، ما لم تقم بإدخال
وتحويل المفاتيح البيضاء والأسود والأحمر والأخضر
التي قمت بتسميرها على جدار هذه الغرفة من الحيوانات الأليفة
التي هي في الزوايا الأربع للغرفة
في نفس الوقت ...
لا أحد يستطيع مشاهدة تمثال الزرافة
هذا مخفي في العمود في المركز.
إذا بالصدفة ، حصل اللص كيد على نفسه احتياطيا بطريقة ما ...
كيف فعل في العالم ، في الظلام ،
حيث الكهنة ولا ثقوب المفاتيح
هل كان في الأفق يفعل ما فعله؟
أما بالنسبة للضوء ، فإن الصغار لديهم ذلك عليهم ، أليس كذلك؟
واحد على ساعاتهم!
منذ أن قالوا إنهم سيحرسون قاعدة التمثال ،
ربما استخدم Thief Kid هذا الضوء للقيام به.
لم نضيء الضوء!
صحيح أننا كنا نغطي ثقب المفتاح
مثل هذا رغم ذلك.
لأن منظمة العفو الدولية أخبرتنا بعدم تشغيل الضوء
حتى لو خرجت الأضواء.
وبينما كنت تغطي ثقب المفتاح ،
هل جاء أحد؟
لا! ماذا؟
هذا ثقب المفتاح ...
شيء ما متوهج.
ماذا؟
هذا طلاء فلورسنت.
مفتش ، هناك فلورسنت على ثقب المفتاح على هذا الجانب أيضا.
مما يعني ...
مستحيل!
كما اعتقدت.
هناك طلاء مرن على طرف كل المفاتيح الأربعة.
ربما وصلت إلى هناك
عندما كان المفتاح عالقًا في ثقب المفتاح.
مما يعني أنه كان يسترشد
بأدنى ضوء من ثقب المفتاح.
نعم.
أعطى كل شركائه المفاتيح في الظلام
وجعلتهم يدخلونها في ثقب المفتاح المتوهج ،
ثم قم بتشغيل جميع المفاتيح في نفس الوقت ،
ثم سرق قرون الزرافة ، أليس كذلك؟
السيد. طفل اللص!
ماذا أنا؟
أليس كذلك؟
إنها حقيقة واضحة أن المفاتيح
التي تم استخدامها لم تكن مفاتيح احتياطية ولكن هذه المفاتيح.
وبعبارة أخرى،
قمت بتسمير المفاتيح برفق شديد
حتى تتمكن بعد استخدامها من إعادتها بسهولة.
ثم ، حاول سحب هذا المعدن.
لن يخرج ذلك بسهولة.
ربما قمت بتسميره مرة أخرى بقوة عندما أعدت المفاتيح.
إذا كنت ستذهب إلى حد قول ذلك ،
لماذا لا تتحقق من جسدي؟
إذا كنت طفل اللص ، فلا يزال يجب أن يكون لدي
قرون الزرافة علي.
نعم ، حتى لو لم تخبرني ،
هذا بالضبط ما أخطط للقيام به ...
انتظر.
هل تسمح لنا ، فرقة المباحث الشباب
هل فحص الجسم؟
إذا كنت ، المفتش أو المستشار هو لص كيد
وشركائه ،
يمكنك وهمية التحقق وخداعنا.
بالضبط.
يمكن الوثوق بنا.
نحن بالتأكيد لسنا شريك اللص كيد.
هذا صحيح.
سنتحقق من كل الآخرين أيضًا ،
لكن هذا جيد ، أليس كذلك؟
نعم.
"سنقوم بإجراء بعض التغييرات في البرنامج.
من فضلك انتظر لحظة".
تم بث هذا التيلوب منذ بعض الوقت.
من المؤكد أن البرنامج يستغرق وقتًا طويلاً لإعادة تشغيله.
أتساءل ما هو هذا الصوت الغريب ، رغم ذلك؟
كان من المؤكد أنه غير سار للأذنين.
ماذا؟ هل كان هناك مثل هذا الصوت؟
ماذا؟
لقد تحققت من جميع الأشخاص في مبنى المعبد هذا
لكن قرن الزرافة ليس في الأفق؟
لا. اعتقدنا أنه ربما قد يكون سرا
تم وضعها في ملابسنا وجيوبنا أيضًا ،
لذلك فحصنا ملابسنا
وكذلك جيوب ملابس كونان لكنها لم تستطع العثور عليها.
هذا غريب.
تم صنع قضبان النوافذ
بعرض لم يستطع قرن الزرافة المرور به ،
حتى لو كان شركاؤه في الخارج ،
لم يكن بإمكانه إعطائها لهم.
لهذا السبب ...
هرب اللص كيد بالفعل.
افتح الباب على الفور حتى نتمكن من ملاحقته.
لا ، لكن ...
هذا صحيح. هذا منذ الكنز
أنه كان بعد ذلك لم يعد هنا ،
لذلك من الطبيعي أن تعتقد أنه ذهب ،
لكني فقط لا أفهم.
أتساءل لماذا أخرج كونان.
حسنًا ، أعتقد التخلص من الشخص
من يعتقد أنه من الصعب التعامل معه ،
سيجعل الأمور أسهل ،
ولكن القيام بذلك ، من شأنه أن يحرم اللص كيد من المتعة
من الشعور بالتفوق على تنفيذ ما فعله
أمام عيون كونان مباشرة.
أتساءل عما إذا كان لديه سبب آخر؟
وشيء آخر يزعجني
هل هذه العبارة كتبها كيشيمون ساميزو
التي منحوتة على العمود.
"من يرغب في الحصول على الزرافة
دون استخدام الطريقة الصحيحة ،
يجب أن تتحرك مع التدفق ".
بمعنى آخر ، هذا يعني ،
أي شخص يحاول الحصول على قرن الزرافة ،
عدم استخدام الطريقة المناسبة ، يجب أن تذهب مع التدفق.
ربما تشير الطريقة المناسبة إلى المفاتيح ،
لكن ما هو التدفق؟
ريح؟
تدفق الريح؟
لا. الرياح تهب الآن
لأن لص كيد كسر المصاريع.
هذا صحيح ، لماذا فتح اللص كيد النافذة
في المقام الأول؟
تسبب في خروج أسود
لذلك كان من غير المجدي بالنسبة له أن يربكنا
من خلال جلب الرياح والمطر.
وكما يقول المفتش ناكاموري ،
إذا كان المستشار سوزوكي ليكون لص كيد ،
لأخذ المفاتيح التي تم إصلاحها
إلى الجدار في أقل من دقيقة ، علاوة على ذلك في الظلام.
بالإضافة إلى تمريرها إلى شركائه
دون استخدام أي ضوء على الإطلاق.
ثم ، دون حتى إعطاء إشارة ،
اجعل الجميع يدخل المفتاح ويديره في نفس الوقت.
وأخيراً اجعل الكنز يختفي كما لو كان بالسحر ،
أتساءل عما إذا كان القيام بشيء من هذا القبيل ممكنًا.
إلى جانب ذلك ، إنه مشكوك فيه
أن اللص كيد كان لديه أي شركاء معه.
إذا أحضر العديد من المتواطئين إلى مكان مغلق مثل هذا ،
من المحتمل جدًا أن يتم القبض على واحد منهم على الأقل.
وأود أن أتجنب أي خطر من هذا القبيل بأي ثمن.
ليس جيدا.
أنا لست جيدًا في أشياء كهذه بعد كل شيء.
أنا متأكد من أن هذا ما ستقوله.
"لا يمكنك حتى معرفة شيء بهذه البساطة؟
أو ، شيء لهذا التأثير.
من المحتمل أن تستمر في ذلك مثل العصفور ،
تغريدة على تويتر إلى الأبد ،
بطانة كل ما تبذلونه من المعرفة.
سبارو ...
ربما "العصفور" هو نوع من التلميح إلى تلك العبارة.
لماذا ا؟
لقد تم محوها بالكامل تقريبًا ،
لكن كلمة "عصفور"
كانت منحوتة على تلك القاعدة الحمراء.
لا مزحة.
عصفور أحمر ...
"فيرميليون بيرد".
هذا صحيح. يمكن رؤية كلمة "العصفور".
ثم ، ربما كان هناك تمثال لعصفور هنا.
إنه ليس سبارو.
الأحمر هو لون vermilion.
إذا كانت الشخصية مكتوبة على رأس العصفور الشخصية
تم محوه هو شخصية "تشو"
الذي يرمز إلى لون vermilion.
إنه الإله الأسطوري ،
أحد الآلهة الأربعة هو طائر فيرميليون.
"فيرميليون بيرد"
طائر الفيرميليون ...
الشخص الذي يخرج كثيرًا في الألعاب.
الطائر الأحمر الذي يشبه فينيكس.
نعم. والقاعدة البيضاء
إلى يمين الركيزة الحمراء التي تواجهها ،
هو النمر الأبيض.
"النمر الأبيض"
القاعدة السوداء إلى يمينها على الجانب هي ...
السلحفاة السوداء.
"السلحفاة السوداء"
والشخص إلى اليمين على الجانب ،
هذا إلى يسار أول قاعدة حمراء ،
فوق الركيزة الخضراء ،
قد يكون من الآمن والصحيح القول
أن تمثال التنين الأزرق كان هناك.
الرجاء الانتظار.
إنه يسمى التنين الأزرق ، أليس كذلك؟
لكن لون الركيزة أخضر.
كلمة "أخضر"
المشار إليها في الأصل إلى الأخضر الخصبة
جبال خطوط الأشجار والأشجار الخضراء والنباتات.
يقال أن اللون الحقيقي للتنين أخضر.
الآلهة الأربعة كل حماية اتجاه معين ،
الطائر القرمزي هو الوصي على الجنوب.
النمر الأبيض يحرس الغرب.
السلحفاة السوداء تحرس الشمال.
و ، التنين الأزرق ، الشرق.
والشخص الذي يتم وضعه في المنتصف هو ...
هذه الزرافة.
لذا ، الجملة التي كتبها Kichiemon Samizu
عند سفح العمود يعني ...
حسنًا ، إنه نوع من الرعاية اللاحقة في حالة
في وقت لاحق ، يتم فقدان المفاتيح أو سرقتها.
الجزء الأول ، "من يرغب في الحصول على الزرافة
دون استخدام الطريقة الصحيحة "يعني...
أي شخص يريد الحصول على عقد من قرن الزرافة
دون الاعتماد على المفاتيح.
وهذا يتبع وراء الوسائل
تدفق نقل الأماكن والوقت.
وبعبارة أخرى، يمكن أيضا تفسيرها
للسماح للأشياء فقط ، ولكن ...
لذا ، إذا بقينا هنا ولم نفعل شيئًا ،
هل ستخرج الزرافة من العمود؟
لا.
إذا كانت الركائز الأربع التي يتم وضعها في الزوايا الأربع
من هذه الغرفة كل الوقوف لطائر Vermilion ،
النمر الأبيض ، السلحفاة السوداء والتنين الأزرق
قد يكون لها شيء للقيام به
مع اللون الذي يرمز إليه كل إله ،
وكذلك الاتجاه.
حق. أعتقد أننا نفترض أن نفعل شيئًا ما
للحفاظ على تدفق الأوغاد الأربعة
من خلال القيام بشيء ما بترتيب معين.
لا يوجد طلب للون.
ربما من المفترض أن نفعل شيئًا
بترتيب الشرق والغرب الجنوبي والشمال؟
لكن لديهم "الشرق-الشمال".
المنطقة الشمالية الشرقية أيضًا.
أليس من المفترض أن يكون الاتجاه المجاور للشرق شمالًا؟
أعتقد أن الشمال يأتي أولاً.
لأن الشمال يقع في القمة على كل خريطة.
أعتقد أن الاتجاه فقط لن يساعدنا في معرفة ذلك
ما الأمر الذي يجب القيام به.
سواء في اتجاه عقارب الساعة أو عكس اتجاه عقارب الساعة ،
التدفق هو التدفق.
صحيح. آمل أن يكون هناك نوع من الطلبات المحددة
إلى طائر فيرميليون ، النمر الأبيض ،
السلحفاة السوداء والتنين الأزرق.
إذا كان كونان ، فقد يعرف شيئًا.
لقد كان نائمًا لفترة من الوقت الآن.
بأي سعر،
من أجل جعل الزرافة تظهر من خارج هذا العمود ،
ليس لدينا خيار سوى إدخال المفاتيح في ثقوب المفاتيح
من الآلهة الأربعة وتحويلها في نفس الوقت
أو بدون استخدام المفاتيح ،
القيام بشيء إلى الركائز الأربعة في ترتيب معين.
لا توجد طريقة أخرى ممكنة للقيام بذلك.
سيكون من المستحيل على اللص كيد وحده أن يفعل شيئا من هذا القبيل
في غضون دقيقة واحدة من الوقت ، انطلق المكان.
إذا كان لديه أي شركاء ،
كان عليه أن يعطي نوعًا من الإشارة.
دعنا نتحقق من ذلك ، أولاً.
تحقق من ذلك ، كيف؟
إنهم هنا ، أليس كذلك؟
طاقم التلفزيون الذي يأخذ الأدلة
ملء لقطات VTR.
كونان ، أعتقد أنه ليس لدينا خيار
ولكن أن نفعل ما في وسعنا
بمفردنا حتى تستيقظ.
كان من المفترض أن يأتي الموظفون الشباب اليوم.
إذا وضعتها بهذه الطريقة ،
أنت المصور أيضًا مريب!
لا تنام هناك إلى الأبد ،
وتساعدنا في معرفة هذا ، أليس كذلك؟
أبيض.
ماذا؟
عجلوا وفتح هذا الباب.
أنت الشخص ، أليس كذلك؟
الساحر تحت القمر.
كونان التالي ،
"لص كيد مقابل. فرقة المباحث"
تلميح كونان التالي:
"جنتا 10 ين حجم الصلع"
هناك أوقات يقودنا فيها جنتا إلى أدلة أيضًا.
هذا بالتأكيد هو ملاحظة أصلع "جريئة".